разработать программный модуль системы хранения электронных документов, для интеграции с сситемой электронного документооборота университета. Автоматизированная система охватывает учет, хранение, обработку и анализ информации по вопросам поступления в вуз, обучения, оплаты за обучение, выпуск и трудоустройство выпускников. Система документооборота может включать следудующие процессы: внутренний документооборот: комплекс операций с электронными документами, включающий создание, прохождение согласования документов, их подписание, хранение и т.д. внешний документооброт: обмен электронными документами между университетом и юридическими, физическими лицами.

предусмотреть для пользователя возможность: 
- просматривать информацию о приеме электронных дел, документов, описей структурных подразделений с проверкой комплектности;
- получать оповещение о выполнении проверки электронных подписей документов 
- просматривать истории взаимодействия, переписку по существующим архивам со структурными подраделениями 
- прикреплять файлы к заявкам
- проверки воспроизводимости электронных документов 

предусмотреть для админа возможность: 
- добавлять пользователей сервиса в базу
- просматривать информацию о приеме электронных дел, документов, описей структурных подразделений с проверкой комплектности;
- определять статусы заявок, приоритеты заявок, типы заявок на регистрацию;
- просматривать список заявок;
- отслеживать и удалять повторяющиеся заявки.